Welcome back.
Dar una buena acogida.
Let's continue from our previous video to talk about a more advanced workflow and get and get help.
Continuemos de nuestro video anterior para hablar sobre un flujo de trabajo más avanzado y obtener y obtener ayuda.
Now up to this point both Marcy and I have just been working on over here.
Ahora, hasta este punto, tanto Marcy como yo acabamos de estar trabajando aquí.
Branch master what does that mean.
Maestro de la rama, ¿qué significa eso?
Well it says branches but I only see master here and you might have noticed one issue with the way that
Bueno, dice ramas, pero solo veo maestro aquí y es posible que hayas notado un problema con la forma en que
we were doing things.
estábamos haciendo cosas.
That is if it's my first day on the job and I just changed the title.
Eso es si es mi primer día en el trabajo y acabo de cambiar el título.
But maybe we need to want that change.
Pero tal vez necesitamos desear ese cambio.
Maybe that breaks our branding or breaks our app.
Tal vez eso rompe nuestra marca o rompe nuestra aplicación.
But I was able to do it so easily to change it into Master.
Pero pude hacerlo tan fácilmente para convertirlo en Maestro.
Maybe Marcy didn't even know that I've added that change and that's a big problem right.
Tal vez Marcy ni siquiera sabía que había agregado ese cambio y ese es un gran problema.
You don't want to put things into what we call production into what the user sees.
No quiere poner cosas en lo que llamamos producción en lo que ve el usuario.
If it's going to break our website if you're a big company like Facebook that could mean millions of
Si va a romper nuestro sitio web si eres una gran compañía como Facebook, eso podría significar millones de
dollars in lost revenue even if you have a bug that lasts a few hours so I'm going to show you a more
dólares en ingresos perdidos, incluso si tiene un error que dura unas pocas horas, así que voy a mostrarle un
realistic workflow that you'll have.
flujo de trabajo realista que tendrá.
And that is with branching No show you what I mean.
Y eso es con la ramificación. No te muestro lo que quiero decir.
I have over here a visual of what good is really really good at.
Tengo aquí una visión de lo bueno que realmente es bueno.
Up until now we've been working on what we call master.
Hasta ahora hemos estado trabajando en lo que llamamos maestro.
That is the master branch.
Esa es la rama maestra.
Think of the master branch as the authority.
Piensa en la rama principal como la autoridad.
This is the right way that our app or our Web site should look.
Esta es la forma correcta en que debería verse nuestra aplicación o nuestro sitio web.
And up until now when I decided the cool background title Well I went from a background generator to
Y hasta ahora cuando decidí el genial título de fondo Bueno, pasé de un generador de fondo a
cool generator and then were Marcey changed to capitalized letters.
generador frío y luego Marcey cambió a letras mayúsculas.
Then we went to here and we just went in a linear fashion from one end to the other to the other to
Luego fuimos a aquí y nos fuimos de forma lineal de un extremo al otro al otro para
the other.
el otro.
But like I said that is a bit of a problem.
Pero como dije, es un problema.
So a better thing to do is what we call branching.
Entonces, una mejor cosa que hacer es lo que llamamos ramificación.
If I wanted to change the title I will create a branch and just call that little feature for example.
Si quisiera cambiar el título, crearé una rama y llamaré a esa pequeña característica, por ejemplo.
And I just work on that branch on my own without affecting the master branch what the user sees.
Y simplemente trabajo en esa rama por mi cuenta sin afectar a la rama principal lo que el usuario ve.
Only when it's finished when Marcy has reviewed it when we have tested it and everybody on the team
Solo cuando haya terminado cuando Marcy lo haya revisado cuando lo hayamos probado y todos en el equipo
is OK.
está bien
Then we bring it back into master and he can see over here with the big feature you can keep going for
Luego lo traemos de vuelta al maestro y él puede verlo aquí con la gran característica que puedes seguir para
a long time on your own branch and only when you're done do what we call merge into Master.
mucho tiempo en tu propia sucursal y solo cuando termines haz lo que llamamos fusión en Maestro.
I'm going to show you how that works today.
Voy a mostrarte cómo funciona eso hoy.
Don't close this.
No cierres esto
And remember for example we have Marcy's computer here with all the files and we have my computer here
Y recuerde, por ejemplo, tenemos la computadora de Marcy aquí con todos los archivos y tenemos mi computadora aquí
with all the files.
con todos los archivos.
We both have our workstations set up and now you see what master in my terminal means and I'll show
Ambos tenemos nuestras estaciones de trabajo configuradas y ahora ves lo que significa maestro en mi terminal y voy a mostrar
you in the notes afterwards how you can have this set up so it tells you what branch you're on.
usted en las notas posteriores cómo puede tener esta configuración para que le diga en qué rama se encuentra.
But we can see that we're both on Master That's my computer and my computer is also in Master.
Pero podemos ver que ambos estamos en Master. Es mi computadora y mi computadora también está en Master.
We want to make sure that we're both up to date with the latest good hub.
Queremos asegurarnos de que ambos estamos al día con el último buen hub.
So Marcy's going to do good pool and I'm also going to do get Paul
Así que Marcy va a hacer un buen grupo y yo también voy a hacer que Paul
and let's say that I'm now working on a new feature and because it's a better workflow not to work on
y digamos que ahora estoy trabajando en una nueva característica y porque es un mejor flujo de trabajo para no trabajar en
master.
dominar.
And this is a good tip generally don't work on maĂ always branch off.
Y este es un buen consejo, por lo general, no funciona en mayúsculas siempre se ramifican.
If I do get branch they'll show me that well I only have one branch and that is master but we can add
Si obtengo una sucursal, ellos me lo mostrarán así. Solo tengo una sucursal y esa es la maestra, pero podemos agregar
to it we can say get branch new or little feature and now if I do get branch I see that I have little
a ello podemos decir obtener una nueva característica o una pequeña, y ahora si obtengo una rama, veo que tengo poco
feature but Master is highlighted because I'm currently a master.
característica, pero el Máster está resaltado porque actualmente soy un maestro.
So the way I would go to the little feature branch I'll say get check out little feature and there you
Así que por la forma en que iría a la pequeña rama de funciones, les diré que obtengan poca característica y allí
go.
ir.
Switch to branch little feature.
Cambiar a la pequeña característica de la rama.
And now I'm on a little feature branch so what I've done is I've branched off of master and now created
Y ahora estoy en una pequeña rama de características, entonces lo que hice fue ramificarme de master y ahora creé
little feature.
pequeña característica.
Let's create a bit of a change.
Vamos a crear un poco de cambio.
I'm going to say in the little feature we're going to change the current C Ss background title to say
Voy a decir en la pequeña función que vamos a cambiar el título actual de fondo C Ss para decir
this is the background
este es el fondo
I'm going to save here.
Voy a guardar aquí.
And again I do my simple workflow that we did and last video get status.
Y nuevamente hago mi flujo de trabajo simple que hicimos y el último video obtuvo estado.
I see that.
Veo que.
Yeah.
Sí.
We have the index darsham all change from to clear so we can see.
Tenemos el índice darsham todos cambian de claro para que podamos ver.
So now that we've made this change less to get ADD and again just get status to make sure everything
Ahora que hemos hecho este cambio menos para obtener ADD y de nuevo solo obtener estado para asegurarnos de que todo
went through.
pasó por.
Yeah we're ready to commit index ideational.
Sí, estamos listos para comprometer el índice ideacional.
So we'll get commit message will be changing text perfect.
Por lo tanto, recibiremos un mensaje de confirmación que cambiará el texto perfecto.
Let's clear that.
Vamos a aclarar eso.
And now again in order to let get have know all of the changes we need to do get push.
Y ahora, de nuevo, para poder conocer todos los cambios que necesitamos hacer push.
So we'll do get push
Así que haremos push
lets go to get have and see what happened.
Vamos a tener y ver qué pasó.
We see that now we have this a yellow bar that just showed up and says You recently pushed branches
Vemos que ahora tenemos una barra amarilla que acaba de aparecer y dice que recientemente empujó las ramas
so if I click on the screen button here comparer poor request
así que si hago clic en el botón de la pantalla aquí, la pobre solicitud del comparador
it shows me what changes I have which is I've changed the title and here I can let Marcey know saying
me muestra los cambios que tengo, es que he cambiado el título y aquí puedo dejar que Marcey sepa decir
Marcey I've changed the text.
Marcey, he cambiado el texto.
Why do you think and I click on Create pull request
¿Por qué piensas y hago clic en Crear solicitud de extracción
and now I have my PR and you see here how it says merge poor requests.
y ahora tengo mi RR.PP. y aquí se ve cómo se combinan las solicitudes pobres.
Well if we go back to our diagram I've created this little feature and now I'm saying hey Marcy I've
Bueno, si volvemos a nuestro diagrama, he creado esta pequeña característica y ahora estoy diciendo hey Marcy, he
just done this new change.
acabo de hacer este nuevo cambio.
What do you think.
Qué piensas.
Is it OK for me to merge it into master.
¿Está bien para mí fusionarlo en maestro?
And what will happen here most likely as Marcy's will come see this pull request.
Y lo que sucederá aquí es muy probable ya que Marcy's vendrá a ver este pedido de extracción.
You can see that we're on the poor request apps.
Puedes ver que estamos en las aplicaciones de solicitud pobres.
So she'll be able to see them and seeing Oh Andrea just did this change.
Para que ella pueda verlos y ver a Oh Andrea, solo hizo este cambio.
She'll look through the changes and she'll say Hmm well if she like says she can be like looks good
Ella revisará los cambios y dirá Hmm, si le gusta dice que puede parecer buena
she can click on start a review and you know she really likes her so she's just going to approve
puede hacer clic en comenzar una revisión y sabes que realmente le gusta, así que solo aprobará
Now Marcy or myself.
Ahora Marcy o yo mismo.
Usually you don't want to merge your own pull request somebody on the team does it can now just say
Por lo general, no desea fusionar su propia solicitud de extracción. Alguien en el equipo lo puede decir ahora.
Marsport request confirm merge and there you go sometimes like deleting the branch afterwards so you
La solicitud de Marsport confirma la fusión y a veces te gusta borrar la rama para que puedas
can just click delete here.
solo puede hacer clic en eliminar aquí.
If I go back to the code while I don't have the branches anymore because I just deleted it.
Si vuelvo al código, ya no tengo las ramas porque lo eliminé.
But in my master if I go to index out a shame all I see this is the background so now Marcey can go
Pero en mi maestro si voy a indexar una pena todo lo que veo es el fondo, así que ahora Marcey puede ir
to her project and say get pool
a su proyecto y decir obtener grupo
and again she has the latest update.
y nuevamente ella tiene la última actualización.
Now let's talk about some conflicts that can arise.
Ahora hablemos de algunos conflictos que pueden surgir.
Now let's say Marcy wants to change something and also change the same thing and we get our merge conflict.
Ahora digamos que Marcy quiere cambiar algo y también cambiar lo mismo y obtenemos nuestro conflicto de fusión.
Let's see what happens.
Veamos qué pasa.
So let's say Marcy wants to change create a new feature saying we'll call this one big feature and she'll
Entonces, digamos que Marcy quiere cambiar, crear una nueva función diciendo que llamaremos a esta gran función y ella
say gets check out or get branch.
digamos que se retira o obtiene una sucursal.
Big feature she'll say get check out big feature.
Gran característica que ella dirá verifique la gran característica.
And if I do get branch we see that there's a new branch here.
Y si obtengo una sucursal, vemos que hay una nueva sucursal aquí.
Let's clear that.
Vamos a aclarar eso.
And so I'll say here that she wants to change this back to background color or rockhound generator because
Y entonces diré aquí que quiere cambiar esto a color de fondo o generador de rockhound porque
all the users are complaining that the title changed and they like the all time.
todos los usuarios se quejan de que el título cambió y les gusta todo el tiempo.
So CVS changed that.
Entonces CVS cambió eso.
She has done the get at Gate commits
Ella ha hecho el get en Gate commits
reverting back to old title purrfect and then she's in a do get push out.
volviendo al viejo purrfect del título y luego está en un get out push out.
Let's clear the first actually.
Vamos a aclarar el primero en realidad.
And we do get push a first time you get this you might get the error saying that there's no upstream
Y recibimos un empujón la primera vez que obtienes esto, es posible que obtengas el error al decir que no hay flujo ascendente
you just copy the code that they give you here.
solo copia el código que te dan aquí.
Perfect.
Perfecto.
Now if I go back
Ahora si vuelvo
background generator I see the big feature pull request over here and just to show you that you can
generador de fondo Veo la solicitud de extracción de gran función aquí y solo para mostrarle que puede
have multiple commits let's say Marcy decides to oh this is me.
tener múltiples compromisos, digamos Marcy decide oh soy yo.
Marcy decides to add an exclamation point here.
Marcy decide agregar un signo de exclamación aquí.
She can just say again she saves this.
Ella solo puede decir otra vez que guarda esto.
That's clear she'll say get at the get can that you do this a lot.
Está claro que ella dirá "ve a la lata" que haces mucho esto.
So you get really really good a get after working the company for a while and she'll say added x exclamation.
Así que te sientes realmente bien después de trabajar en la compañía por un tiempo y ella dirá x exclamación añadida.
So I want I want to do good Canet
Entonces quiero hacer un buen Canet
commit added exclamation
cometer una exclamación adicional
and she'll do get push again.
y ella recibirá empuje de nuevo.
And let's go back to get help.
Y volvamos a buscar ayuda.
If we look at the pool request they'll actually have both of these reverting back to ALL title and added
Si miramos la solicitud de agrupación, en realidad ambos tendrán una reversión a TODO el título y se agregarán
exclamation and we see over here both of the changes create the pool request needs changes.
exclamación y vemos aquí ambos cambios crear la solicitud de grupo necesita cambios.
Andrea
Andrea
so while this poor request is out there I decided to start a new branch called Let's just call it conflict
así que mientras esta pobre solicitud está por ahí decidí comenzar una nueva rama llamada Let's just call conflict
for now.
por ahora.
And I'll get check out conflict.
Y veré el conflicto.
And now in the conflict branch I decided to change this to just completely remove the cool generator.
Y ahora en la rama de conflicto decidí cambiar esto para eliminar completamente el generador frío.
I say that again I check my status and index citation my file has been changed.
Lo digo de nuevo. Compruebo mi estado e indicio de que mi archivo ha sido cambiado.
So while this is happening I get Marcey to merge to poor request.
Así que mientras esto sucede, Marcey se une a una mala solicitud.
So she's entered in and to master her parole request is in.
Entonces ella ingresó y dominar su solicitud de libertad condicional.
And now if I go back to my conflict I do get status and we have to add these so get ads and get commit
Y ahora, si vuelvo a mi conflicto, obtengo el estado y tenemos que agregar estos para obtener anuncios y obtener el compromiso.
as a a message.
como un mensaje
Just check and now if I go back to master I have to do get check out monster again before I push my
Solo revisa y ahora si vuelvo a dominar tengo que volver a ver el monstruo antes de empujar mi
changes I want to make sure that I have the latest version of master so I'm not changing anything.
cambios Quiero asegurarme de tener la última versión del maestro, así que no estoy cambiando nada.
I won't have any conflicts so I'll do good pool to get the latest.
No tendré ningún conflicto así que haré un buen grupo para obtener lo último.
And now I go to get check out conflict branch and I can do this commit get merge M..
Y ahora voy a obtener la rama de control de conflictos y puedo hacer esto comprometerme a fusionar M ...
So I'm saying merge whatever is a master into conflict.
Así que estoy diciendo fusionar lo que sea maestro en conflicto.
Marcy has been working on the big feature and she's merged it so now Master has the big feature branch.
Marcy ha estado trabajando en la gran función y la ha fusionado así que ahora Master tiene la gran rama de características.
I've also created another branch and I've been working on my own on the conflict branch and the conflict
También creé otra rama y he estado trabajando solo en la rama de conflicto y el conflicto
branch doesn't know anything about math or some saying hey whatever isn't M.A. now which includes the
sucursal no sabe nada sobre matemática o algunos dicen ¡oigan lo que sea que no sea M.A. ahora que incluye el
big feature that Marcey worked on.
gran característica en la que Marcey trabajó.
Pull it in and make sure that there's no conflict.
Tírelo y asegúrese de que no haya conflicto.
So I do that and oh I get conflict Mersch conflict and index thought I'm off.
Así que hago eso y oh me da conflicto conflicto Mersch y el índice pensé que estoy fuera.
Now if I actually click on sublime text let me open this up so you can see a better oh boy I get this
Ahora si realmente hago clic en el texto sublime, déjame abrir esto para que puedas ver un mejor oh chico, me sale este
weird little syntax.
extraña y pequeña sintaxis
It's overwhelming at first but it's easy to see what happening had is where my branches at.
Es abrumador al principio, pero es fácil ver lo que sucedió es donde están mis ramas.
And it shows me that here to the end I don't have the H-1 anymore but in the master branch we have a
Y me muestra que aquí hasta el final ya no tengo el H-1, pero en la rama principal tenemos un
background generator.
generador de fondo.
Now I can talk to marcey and say hey Marsi do you want to keep the back on generator title.
Ahora puedo hablar con Marcey y decir "Hola Marsi", ¿quieres mantener el título del generador al dorso?
And she'll say yes that was the right thing to do.
Y ella dirá que sí, que fue lo correcto.
Don't change the background.
No cambies el fondo.
Well in that case I just remove the slides
Bueno, en ese caso, simplemente eliminé las diapositivas
and remove this and save.
y eliminar esto y guardar.
Now if I do get status now OK.
Ahora si obtengo el estado ahora, está bien.
We have the modified status here.
Tenemos el estado modificado aquí.
Let me just make this smaller again so you can see.
Déjame hacer esto más pequeño otra vez para que puedas ver.
Let me clear this.
Déjame aclarar esto.
What we do now is we have to do get add again because we've made those changes and we have to do get
Lo que hacemos ahora es que tenemos que hacer agregar de nuevo porque hemos hecho esos cambios y tenemos que conseguir
commit fixing merge issue.
comprometer la fijación de problema de fusión.
And I forgot the let's try that again.
Y olvidé que vamos a intentarlo de nuevo.
Conflict fixing merge issue.
Problema de combinación de fijación de conflicto.
Let's clear here and do it get status.
Vamos a aclarar aquí y hacerlo obtener estado.
Nothing to keep me working tree clean.
Nada para mantenerme trabajando en el árbol limpio.
And if I do get push Well again I get this error but I want to show you this time around if I do get
Y si recibo el impulso Bueno, de nuevo me sale este error, pero quiero mostrarte esta vez si consigo
the push origin conflict.
el conflicto de origen de empuje.
It now works.
Ahora funciona
Let's go back to get habbe see what sort of things we have.
Regresemos para ver qué tipo de cosas tenemos.
We have the conflict branch and if we look at the conflict branch now well there's nothing changed because
Tenemos la rama de conflicto y si observamos la rama de conflicto ahora bien, no hay nada cambiado porque
we just reverted all my changes so it's completely empty.
simplemente revirtimos todos mis cambios, así que está completamente vacío.
There's no changes now so Marcio be like hey did you mean to to make this PR.
No hay cambios ahora, así que Marcio es como si quisieras hacer esta banda.
It's empty.
Esta vacio.
They all see this message on my PR and I can keep going.
Todos ven este mensaje en mi RP y puedo continuar.
And that's pretty much the workflow that you'll see and get.
Y ese es prácticamente el flujo de trabajo que verás y obtendrás.
I'll leave the commands for you after this.
Dejaré los comandos para ti después de esto.
But it's very very nice to work with.
Pero es muy lindo trabajar con él.
You learn a few commands and as long as you have this visual model of every time you're working on something
Aprende algunos comandos y mientras tenga este modelo visual de cada vez que esté trabajando en algo
you always create a branch you title it with whatever feature you're working on.
siempre creas una rama, la titulas con cualquier característica en la que estés trabajando.
And every once in a while you want to pull master and merge master into your branch to make sure that
Y de vez en cuando desea extraer maestro y fusionar maestro en su rama para asegurarse de que
you're not missing out on any updates that other developers or teammates have done.
no te estás perdiendo ninguna actualización que otros desarrolladores o compañeros de equipo hayan hecho.
Once you're done with your feature you make a poor request by doing good push and that pull request.
Una vez que haya terminado con su función, realiza una solicitud deficiente haciendo un buen empuje y esa solicitud de extracción.
You'll add comments and people review your file changes and if they want you to make a few changes then
Agregará comentarios y la gente revisará los cambios de su archivo y, si ellos quieren que haga algunos cambios, entonces
you can do again get at get commit finally make your changes and then you can merge pull request and
puedes volver a conseguir llegar a comprometerse finalmente hacer los cambios y luego puedes fusionar la solicitud de extracción y
once that's done then everybody else on the team.
una vez hecho esto, todos los demás en el equipo.
There's now a new master so everybody else on the team should do get poll as well.
Ahora hay un nuevo maestro para que todos los demás en el equipo también puedan obtener una encuesta.
It does takes a bit of time to get used to but is a really really nice workflow to make sure that everybody
Toma un poco de tiempo acostumbrarse, pero es un flujo de trabajo realmente bueno para asegurarse de que todos
on the team works on the same files same projects without causing any errors and making sure that everybody
en el equipo trabaja en los mismos archivos de proyectos mismos sin causar ningún error y asegurándose de que todos
collaborates Well and that's it.
colabora bien y eso es todo.
Hope you found this useful.
Espero que hayas encontrado esto útil.
I'll see you in the next one.
Te veré en el próximo.
Bye-bye
Adiós